1. Java и Spring Boot
Цель:
Cоздать небольшое приложение на базе Spring Boot.
Задание:
Магазин, торгующий компьютерами и комплектующими со следующим типом товаров:
● Настольные компьютеры
● Ноутбуки
● Мониторы
● Жесткие диски
Каждый товар имеет следующие свойства:
● номер серии
● производитель
● цена
● количество единиц продукции на складе
Дополнительные свойства:
● Настольные компьютеры имеют форм-фактор: десктопы, неттопы, моноблоки
● Ноутбуки подразделяются по размеру: 13, 14, 15, 17 дюймовые
● Мониторы имеют диагональ
● Жесткие диски имеют объем
Необходимо реализовать back-end приложение, которое имеет RESTful HTTP методы
выполняющие:  
1. Добавление товара 
2. Редактирование товара
3. Просмотр всех существующих товаров по типу 
4. Просмотр товара по идентификатору
В качестве базы данных использовать in memory database, например H2
Для проверки результата, присылайте ссылку на репозиторий на GitHub, в котором
размещен код проекта. В README.md файле репозитория должна быть подробная
инструкция по запуску приложения.
